# 113. 路径总和 II

## 题目
### 介绍 

    给定一个二叉树和一个目标和，找到所有从根节点到叶子节点路径总和等于给定目标和的路径。

    说明: 叶子节点是指没有子节点的节点。

### 示例：

    给定如下二叉树，以及目标和 sum = 22，

              5
             / \
            4   8
           /   / \
          11  13  4
         /  \    / \
        7    2  5   1
    返回:

    [
        [5,4,11,2],
        [5,8,4,5]
    ]

## 解法

### 方法一 回溯法

#### 思路

1. 定义 res 用于 存储结果；
2. 定义一个 path 用于存储临时 路径；
3. 将当前节点加入 path;
4. 判断 当前节点是否 叶子 节点：
   1. 是，判断 当前值 是否 等于 sum:
      1. 若 是，将 path 加入 res;
      2. 然后 pop 节点；
5. 判断 左子树 是否存在：
   1. 是，左子树遍历；
6. 判断右子树 是否存在：
   1. 是，右子树遍历；

##### 复杂度计算

> 时间复杂度：O(logn)

> 空间复杂度：O(n)